Jangan putus asa, Preesha.
Saya tahu sangat mudah
untuk mengatakan ini.
Anda berada di sini
dalam kondisi ini selama ini.
Hal ini dapat mematahkan keberanian siapa pun.
Tapi tolong
jangan kehilangan harapan.
Ayah mertua dan saya
mencoba yang terbaik.
Keberanianku bersamamu.
Meskipun saya di sini, secara
fisik, saya tidak di sini, secara mental.
Aku selalu merasa berada di dekatmu.
Anda tidak kehilangan harapan.
Kemenanganku ada di tanganmu.
Tunggu saja beberapa saat.
Kami akan segera
membuka kembali kasus ini.
Waktumu habis.
'Aku akan selalu mengutamakanmu
sebelum diriku sendiri.'
'Aku akan selalu membuatmu bahagia.'
'Aku akan selalu bersamamu'
'terlepas dari
kesulitan apa pun.'
'Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.'
Tapi Rudra, apa
sebenarnya yang kita cari?
Maksudku, apa yang kita inginkan?
Apa pun.  Bukti kecil apa pun.
Petunjuk kecil apa pun yang dapat membantu
kita menyelamatkan Preesha.  Hanya itu saja.
Bunty, jika kita
ingin kasus Preesha
dibuka kembali,
kita perlu buktinya
yang bisa membuktikan pembunuhan
Sanya bisa jadi adalah orang lain.
Benar.  Kita harus membuktikan
ke pengadilan bahwa
tuduhan yang diajukan
terhadap Preesha bisa saja salah.
Dan kita harus
mencari bukti agar
pengadilan membuka
kembali kasus ini.
Preesha dibebaskan dengan jaminan
dan dia kembali.  Hanya itu saja.
Salah satu buktinya.
Pasti ada sesuatu..
Mari kita lihat.
Mari kita cari lagi.
Rudra, itu rincian
panggilan Sanya.
Kami sudah memeriksanya sobat.
Benar, tapi kita mungkin
melewatkan sesuatu.
Mungkin, kami tidak menyadarinya.
Mari kita lihat sekali lagi.
Rudra, ini dia.  Minum air.
Tidak.. Aku sedang berpuasa.
Saya hanya berdoa kepada Tuhan
semoga puasamu
menciptakan keajaiban
bahwa Preesha akan
terbukti tidak bersalah.
Ya.  Saya harap begitu.
Tunggu.
Nomor siapa ini?
Seseorang telah menelepon Sanya.
Saat larut malam.  Dia dipanggil
dua kali pada jam 3
pagi dan 3.30 pagi.
Perlihatkan pada saya.
Siapa itu?
Coba saja telepon nomor itu.
Mengapa seseorang
menelepon pada jam selarut ini?
Benar, tapi ada yang
melakukannya.  Artinya,
kemungkinan besar
dialah pembunuhnya.
Kamu benar.  Entah dia
pembunuhnya atau
dia orang yang tahu
apakah Armaan berada di balik pembunuhan Sanya atau tidak.
- Benar.
Bisakah Anda mengetahui
nomor siapa ini?
Tunggu sebentar.
Ada aplikasi di ponselku
yang bisa kugunakan
untuk mengetahuinya.
Lihat disini.
Riasan Sunil.
Siapa riasan Sunil?
Dia pasti seorang penata rias.
Bahkan aku bisa mengerti
dia pasti seorang penata rias.
Tapi kenapa Sanya menelepon
seseorang pada larut malam
untuk riasan?
Ada sesuatu yang mencurigakan, sobat.
Coba saja telepon nomor itu.
- Benar.  Coba telepon.
Biarkan saya mencobanya dari nomor saya.
Dia tidak menjawab panggilan itu.
- Ya Tuhan!
Dengar, jangan khawatir.
Sama seperti kita mengetahui
namanya melalui nomor
teleponnya, kita juga dapat
mengetahui alamatnya.
Tunggu sebentar.
Ini dia.  - Ya!
Kami mengerti.
Ayo, ayo pergi dan tangkap dia.
- Ya.  - Ayo pergi.
Pak, ayo.
Ayo pergi ke sini.
Tidak ada seorang pun di sini.
Di mana kita bisa menemukannya sekarang?
Aku ingin tahu apakah dia ada di kota ini.
Permisi ibu.
Ada yang tahu kalau ada
Sunil yang tinggal di sini.
Ya, Sunil tinggal di sini.
Dia adalah seorang penata rias.
Ya.
Benar.  Jadi, ada yang
tahu di mana dia sekarang?
Saya melihatnya di sini beberapa waktu lalu.
Aku ingin tahu kemana dia pergi sekarang.
Dia mungkin berangkat untuk bekerja.
Maaf mengganggu Anda,
tetapi Anda punya fotonya?
foto di Sunil.  - Ya.
Dia datang ke salah
satu acara kami.
Saya mungkin memiliki fotonya.
Tunggu.
Itu dia.
Terima kasih.  - Tidak apa-apa.
Rudra, sebaiknya
kita ke hotel sekarang
dan periksa rekaman CCTV di sana
untuk mengetahui apakah
Sunil ada di hotel malam itu.
Jika Sanya meneleponnya,
dia pasti sudah pergi.
Tapi Ayah mertua
kami telah memeriksa rekaman
CCTV di luar kamar Sanya.
Itu tidak memiliki Sunil.
Namun bukan berarti
dia tidak pernah ke sana.
Mungkin, dia pergi ke kamar
Sanya dengan cara lain.
Tapi pak, tidak akan ada
kamera CCTV di dalam ruangan.
Akan ada kamera di
pintu masuk hotel, kan?
Kita perlu memeriksanya sekali
apakah Sunil ada
di sana malam itu.
Ayo pergi.  - Kamu benar.
Ayo pergi dan cari tahu.
Lihat, kami butuh bantuanmu.
Iya katakan padaku.
- Sebenarnya, kami ingin menonton
rekaman CCTV malam itu.
Rekaman di pintu masuk hotel.
Tentu.
Di sana!  Dia satu-satunya.
Putar ulang..
Lihat disana.
Sunil memang datang ke hotel
pada pukul 03.30 malam.
Artinya, dia menelepon
Sanya setelah sampai di sini.
Dia akan pergi ke kamarnya kalau begitu.
Artinya, ada kemungkinan
besar dia membunuh Sanya.
Bagaimana polisi bisa
kehilangan bukti penting seperti itu?
Rudra, tidak peduli
apapun ini, ini
adalah petunjuk
penting bagi kita.
Berdasarkan hal ini, kita bisa
menarik Sunil ke pengadilan.
Polisi harus menghadirkannya
ke pengadilan.
Benar.  Akan dibuktikan bahwa
ada orang ketiga di ruangan itu
selain aku dan Preesha.
Bahkan dia bisa menjadi seorang pembunuh.
Dengan ini, harapan kami
agar Preesha bisa bebas
akan menjadi lebih kuat.
- Ya, Rudra.
Kehadiran orang
ketiga di ruangan itu
merupakan bukti penting.
Pria ini adalah tersangka
penting sekarang.
Pengadilan pasti akan
mempertimbangkan bukti ini.
Tapi Pak, apakah kasusnya
akan dibuka kembali
berdasarkan bukti ini?
- Tentu saja.  Mengapa tidak?
Sebagai hakim, saya
pasti akan menyetujuinya.
Saya akan memanggil advokat kami.
Aku akan memberitahunya tentang hal ini.
Dia bisa menyiapkan surat-suratnya.
Apa!
Itu berita bagus, Rudraksh!
Kami memiliki basis yang kuat sekarang.
Saya akan menyiapkan surat-suratnya
agar kasus ini dibuka kembali.
Dan tetapkan
tanggal sidang besok.
Oke.  Terima kasih banyak..
Dia akan membuka kembali kasus ini.
Baiklah, Ayah mertua,
saya akan pergi ke Preesha.
Aku harus menyampaikan
kabar baik ini padanya.
Aku juga harus membuatnya
membatalkan puasanya.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih..
- Terima kasih Pak.
Terima kasih..
Kisah cinta kalian
berdua sungguh luar biasa.
Sama seperti kisah
romantis di film-film.
Anda ingin melakukan
nazar di penjara di sini?
Hal ini juga tidak
terjadi di film.
Itu adalah sesuatu tentang cinta.
Waktu dan tempat tidak menjadi masalah.
Ini terserah kamu
bagaimana Anda melihatnya.
Preesha!
Saya telah mendapatkan
benda-benda pemujaan ini.
Saya tahu Anda mungkin tidak mengizinkan
ini, tetapi tolong, saya punya permintaan.
Preesha dan aku terus melakukan
ini dengan cepat, bersama-sama.
Kami mohon izin untuk berbuka
puasa ini, bersama-sama.
Silakan.
Kami akan melakukannya di penjara di sini.
Kami hanya menunggu bulan.
Silakan.  aku memintamu.
Bagus.
Saya belum pernah
menyaksikan hal ini sebelumnya
dan hal ini belum pernah
terjadi sebelumnya.
Faktanya, saya tidak pernah memberikan
izin seperti itu kepada siapa pun.
Tuan Khurana, sejak istrimu
adalah wanita yang baik
dan perilakunya sangat baik.
Itu sebabnya, saya
memberi Anda izin ini.
Terima kasih.
- Preesha, hanya 20 menit.
Tapi tolong pastikan
agar kamu tidak
keluar dari penjara, oke?
Terima kasih, Inspektur.
Maafkan aku, Rudra.
Untuk apa?  - Jika aku di rumah
Saya akan berdandan
seperti pengantin baru.
Dan aku seperti ini..
- Aku hanya bisa melihat
kebersamaan kita.
Dimanapun kita berada,
apapun keadaannya..
Selama kita bersama
Saya tidak merasa
menyesal tentang apa pun.
Dan tidak ada yang
lebih besar dari ini.
Dan soal gaunnya..
Istriku, kita belum banyak
merayakan 'Karwachauth'.
Kalau begitu, kamu bisa
berdandan seperti pengantin.
Sepanjang hidup kita..
Bahkan, pada kelahiran berikutnya.
Inilah yang saya
doakan kepada Tuhan.
Bahwa aku menginginkanmu
dalam semua kelahiranku.
Ngomong-ngomong, aku ingin
memberimu hadiah di 'Karwachauth'.
Sebuah kabar baik yang besar.
Apa?
- Kamu tidak akan lama di sini, Preesha.
Artinya.. Apakah kamu menemukan buktinya?
- Ya.
Saya telah menemukan buktinya.
Kami memeriksa kembali
catatan panggilan Saniya.
Dan tahukah Anda
apa yang kami temukan?
'Lihatlah.'
'Menonton ini.
Sunil datang ke sini'
'jam 30 lewat 3 pagi.'
'Ini kabar baik, Rudraksh.'
'Kami punya markas sekarang.'
"Saya akan menyiapkan surat-surat
untuk membuka kembali kasus ini."
Pengacara sedang menyiapkan surat-surat
untuk membuka kembali kasus tersebut.
Padahal, dia seharusnya
sudah menyerahkan
surat-surat itu ke
pengadilan sekarang.
Hadiah ini lebih penting
bagiku daripada kamu.
Tidak ada hadiah
yang lebih besar dari ini.
Wow!
Ini adalah pesan dari pengacara.
Kami sudah mendapat
tanggal sidang Anda.
Ini besok.  Ya, Preesha.
Ini adalah malam
terakhirmu di penjara.
Sidang kasus Anda
akan dilakukan besok.
Saya harus pergi.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Saya harus melakukan banyak persiapan.
Sekali lagi..
'Selamat Karwachauth'.
Selamat 'Karwachauth'.
Sampai jumpa, Preesha.
- Selamat tinggal.
Jaga dirimu.
Ayah mertua, apakah kamu sudah mengemas semuanya?
- Ya.
Sayang..
Berkatilah aku, Bu,
agar kita menang
dan Preesha kembali ke rumah.
Berkatku selalu bersamamu.
Nona Sharda benar.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bahkan kamu punya beberapa.
Ayo pergi, Rudra.
Kita tidak boleh terlambat.
Anda ikut dengannya.
Kami akan datang sebentar lagi.
Ayo pergi.  - Tuhan bersamamu.
Rekha, bawalah
seorang polisi dan sopir
bersamamu dan bawa
Preesha ke dalam van.
Saya akan datang dengan van yang lain
dengan para tahanan barak nomor empat.
- Oke.
Dan kalian ikuti aku, oke?
Hati-hati.
'Ya Tuhan!  Tolong, jangan
sampai ada halangan apa pun.'
'Aku tidak boleh terlambat.'
'Rudra, tunggu aku.
Saya datang.'
'Di mana Nona Preesha?'
'Jika dia tidak datang
sebelum sidang'
'kalau begitu kita akan melewatkan tanggalnya.'
'Apakah ini Tuan Rudraksh Khurana?
- Kamu ada di mana?'
'Tuan, sebenarnya, van yang
ditumpangi Preesha datang'
'mengalami kecelakaan.'
'Tuan, Preesha sudah tidak ada lagi.'
'Dia meninggal!'
'Preesha!'